---
title: Les applications de la webdiffusion
layout: pages
---
### Applications des productions: formations, accréditations, collaboration. Quel type d'événement s'applique particulièrement bien à la webdiffusion?

Étapes
on est spécialiste dans la démarche complète de production de webdiffusion. Comment préparer une production de webdiffusion au complet? Quelles sont les étapes?
accessibilité de notre service. Sera-t-il difficile de monter une grande production de webdiffusion?
statistiques de visionnement, analyse en stratégie. Comment vérifier les résultats de ma webdiffusion et sa performance? Comment préparer ma nouvelle webdiffusion?
L’expérience nous a appris la bonne démarche pour la webdiffusion. Comment avez-vous établi votre démarche de webdiffusion?
Assembler une équipe. Comment aller trouver les ressources de production?
Planifier la production. Comment se déroule la production?
Lieu de production. Où peut-on faire la webdiffusion?
Faire le repérage. Comment déployer efficacement la production sur mon lieu de webdiffusion? Comment utiliser optimalement l'espace de mon lieu pour la webdiffusion?
Adapter les moyens selon les conditions. ???
Valider la fiabilité des réseaux. Comment assurer qu'il n'y aura pas de panne de transmission au cours de la webdiffusion? Comment assurerla transmission en haute définition?
Avoir des plans de rechange. Comment faire pour obtenir le meilleur taux de réussite d'une webdiffusion en direct?
Coordonation de la webdiffusion et de l’événement en salle. Qu'est-ce qui transforme un événement en salle en un événement de webdiffusion?
Rencontre post-mortem. Comment s'améliorer d'une production à l'autre?
Revues des statistiques et leur analyses. Comment préparer ma prochaine webdiffusion?
Post-production. Quoi faire si les contenus en direct contiennent accidentellement des erreurs ou des moments inappropriés?
Recherche de studios ou emplacement. Comment faire une webdiffusion si je n'ai pas de salle?
Validation des slides. Comment faire pour intégrer mon PowerPoint à la webdiffusion?
Coordination avec A/V. ???
